Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/userguide/locale/*/LC_MESSAGES/notification_parameters_supported.po
Languages: ko, zh

source: Supported Attributes for Custom Notifications
ko: 사용자 정의 알림에 지원되는 특성
zh: 支持的自定义通知属性

source: This section describes the list of supported job attributes and the proper syntax for constructing the message text for notifications. The supported job attributes are:
ko: 이 섹션에서는 지원되는 작업 특성 목록과 알림에 대한 메시지 텍스트를 구성하는 적절한 구문에 대해 설명합니다. 지원되는 작업 특성은 다음과 같습니다.
zh: 本节介绍支持的作业属性列表以及构建通知消息文本的正确语法。支持的作业属性有：

source: ``allow_simultaneous`` - (boolean) indicates if multiple jobs can run simultaneously from the JT associated with this job
ko: ``allow_simultaneous`` - (부울) 이 작업과 연결된 JT에서 여러 작업을 동시에 실행할 수 있는지를 나타냄
zh: ``allow_simultaneous`` - （布尔值）表示多个作业是否可以同时从与此作业关联的 JT 运行

source: ``controller_node`` - (string) the instance that managed the isolated execution environment
ko: ``controller_node`` - (문자열) 격리된 실행 환경을 관리하는 인스턴스
zh: ``controller_node`` - （字符串）管理隔离执行环境的实例

source: ``created`` - (datetime) timestamp when this job was created
ko: ``created`` - (날짜/시간) 이 작업이 생성된 때의 타임스탬프
zh: ``created`` - （日期时间）创建此作业时的时间戳

source: ``custom_virtualenv`` - (string) custom virtual environment used to execute job
ko: ``custom_virtualenv`` - (문자열) 작업 실행에 사용되는 사용자 정의 가상 환경
zh: ``custom_virtualenv`` - （字符串）用于执行作业的自定义虚拟环境

source: ``description`` - (string) optional description of the job
ko: ``description`` - (문자열) 작업에 대한 선택적 설명
zh: ``description`` - （字符串）此作业的可选描述

source: ``diff_mode`` - (boolean) if enabled, textual changes made to any templated files on the host are shown in the standard output
ko: ``diff_mode`` - (부울) 활성화하면 호스트의 템플릿 파일에 대한 텍스트 변경 사항이 표준 출력에 표시됨
zh: ``diff_mode`` - （布尔值）如果启用，标准输出中会显示对主机上任何模板文件进行的文本更改

source: ``elapsed`` - (decimal) elapsed time in seconds that the job ran
ko: ``elapsed`` - (십진수) 작업이 실행되는 데 경과된 시간(초)
zh: ``elapsed`` - （十进制）作业运行所经过的时间（以秒为单位）

source: ``execution_node`` - (string) node the job executed on
ko: ``execution_node`` - (문자열) 작업이 실행된 노드
zh: ``execution_node`` - （字符串）执行作业的节点

source: ``failed`` - (boolean) true if job failed
ko: ``failed`` - (부울) 작업이 실패한 경우 True
zh: ``failed`` - （布尔值）如果作业失败，则为 true

source: ``finished`` - (datetime) date and time the job finished execution
ko: ``finished`` - (날짜/시간) 작업 실행이 완료된 날짜 및 시간
zh: ``finished`` - （日期时间）作业完成执行的日期和时间

source: ``force_handlers`` - (boolean) when handlers are forced, they will run when notified even if a task fails on that host (note that some conditions - e.g. unreachable hosts - can still prevent handlers from running)
ko: ``force_handlers`` - (부울) 핸들러가 강제 적용되면 알림이 표시될 때 해당 호스트에서 작업이 실패하더라도 실행됨(일부 조건(예: 연결할 수 없는 호스트)에서는 여전히 핸들러를 실행할 수 없음)
zh: ``force_handlers`` - （布尔值）当处理程序被强制运行时，即使在该主机上的作业失败，它们也会在收到通知时运行（请注意，在一些情况下，如不可访问的主机，仍然可以阻止处理程序运行）

source: ``forks`` - (int) number of forks requested for job
ko: ``forks`` - (정수) 작업에 요청된 포크 수
zh: ``forks`` - （整数）作业请求的 fork 数量

source: ``id`` - (int) database id for this job
ko: ``id`` - (정수) 이 작업을 위한 데이터베이스 ID
zh: ``id`` - （整数）此作业的数据库 id

source: ``job_explanation`` - (string) status field to indicate the state of the job if it wasn't able to run and capture stdout
ko: ``job_explanation`` - (문자열) stdout을 실행하고 캡처할 수 없는 경우 작업 상태를 나타내는 상태 필드
zh: ``job_explanation`` - （字符串）当无法运行和捕获 stdout 时指示作业状态的状态字段

source: ``job_slice_count`` - (integer) if run as part of a sliced job, the total number of slices (if 1, job is not part of a sliced job)
ko: ``job_slice_count`` - (정수) 슬라이스된 작업의 일부로 실행된 경우 총 슬라이스 수(1인 경우 작업은 슬라이스된 작업의 일부가 아님)
zh: ``job_slice_count`` - （整数）如果作为分片作业的一部分运行，分片的总数（如果为 1，则作业不是分片作业的一部分）

source: ``job_slice_number`` - (integer) if run as part of a sliced job, the ID of the inventory slice operated on (if not part of a sliced job, attribute is not used)
ko: ``job_slice_number`` - (정수) 슬라이스된 작업의 일부로 실행된 경우 작동하는 인벤토리 슬라이스의 ID(슬라이스된 작업의 일부가 아닌 경우 특성이 사용되지 않음)
zh: ``job_slice_number`` - （整数）如果作为分片作业的一部分运行，则为所操作的清单分片的 ID（如果不是分片作业的一部分，不使用这个属性）

source: ``job_tags`` - (string) only tasks with specified tags will execute
ko: ``job_tags`` - (문자열) 지정된 태그가 있는 작업만 실행됨
zh: ``job_tags`` - （字符串）只有具有指定标签的作业才会执行

source: ``job_type`` - (choice) run, check, or scan
ko: ``job_type`` - (선택) 실행, 확인 또는 검사
zh: ``job_type`` - （选择）run、check 或 scan

source: ``launch_type`` - (choice) manual, relaunch, callback, scheduled, dependency, workflow, sync, or scm
ko: ``launch_type`` - (선택) 수동, 다시 시작, 콜백, 스케줄링, 종속성, 워크플로우, 동기화 또는 scm
zh: ``launch_type`` - （选择）manual、relaunch、callback、scheduled、dependency、workflow、sync 或 scm

source: ``limit`` - (string) playbook execution limited to this set of hosts, if specified
ko: ``limit`` - (문자열) 지정된 경우 이 호스트 세트로 제한된 플레이북 실행
zh: ``limit`` - （字符串）如果指定，则 playbook 的执行只限于指定的主机

source: ``modified`` - (datetime) timestamp when this job was last modified
ko: ``modified`` - (날짜/시간) 이 작업이 마지막으로 수정된 때의 타임스탬프
zh: ``modified`` - （日期时间）最后一次修改作业的时间戳。

source: ``name`` - (string) name of this job
ko: ``name`` - (문자열) 이 작업의 이름
zh: ``name`` - （字符串）此作业的名称

source: ``playbook`` - (string) playbook executed
ko: ``playbook`` - (문자열) 실행된 플레이북
zh: ``playbook`` - （字符串）执行的 playbook

source: ``scm_revision`` - (string) scm revision from the project used for this job, if available
ko: ``scm_revision`` - (문자열) 이 작업에 사용되는 프로젝트의 scm 버전(사용 가능한 경우)
zh: ``scm_revision`` - （字符串）用于此作业的项目中的 scm 修订（如果可用）

source: ``skip_tags`` - (string) playbook execution skips over this set of tag(s), if specified
ko: ``skip_tags`` - (문자열) 지정된 경우 플레이북 실행에서 이 태그 세트를 건너뜀
zh: ``skip_tags`` - （字符串）如果指定，则 playbook 执行将跳过此组标签

source: ``start_at_task`` - (string) playbook execution begins at the task matching this name, if specified
ko: ``start_at_task`` - (문자열) 지정된 경우 이 이름과 일치하는 작업에서 플레이북 실행이 시작됨
zh: ``start_at_task`` - （字符串）如果指定，则 playbook 执行从与此名称匹配的任务开始

source: ``started`` - (datetime) date and time the job was queued for starting
ko: ``started`` - (날짜/시간) 작업이 시작 대기열에 추가된 날짜 및 시간
zh: ``started`` - （日期时间）作业加入启动队列的日期和时间

source: ``status`` - (choice) new, pending, waiting, running, successful, failed, error, canceled
ko: ``status`` - (선택) 신규, 보류 중, 대기 중, 실행 중, 성공, 실패, 오류, 취소됨
zh: ``status`` - （选择）new、pending、waiting、running、successful、failed、error、canceled

source: ``timeout`` - (int) amount of time (in seconds) to run before the task is canceled
ko: ``timeout`` - (정수) 작업이 취소될 때까지의 실행 시간(초)
zh: ``timeout`` - （整数）取消作业前运行的时间（以秒为单位）

source: ``type`` - (choice) data type for this job
ko: ``type`` - (선택) 이 작업의 데이터 유형
zh: ``type`` - （选择）此作业的数据类型

source: ``url`` - (string) URL for this job
ko: ``url`` - (문자열) 이 작업의 URL
zh: ``url`` - （字符串）此作业的 URL

source: ``use_fact_cache`` - (boolean) if enabled for job, the controller acts as an Ansible Fact Cache Plugin, persisting facts at the end of a playbook run to the database and caching facts for use by Ansible
ko: ``use_fact_cache`` - (부울) 작업에 대해 활성화한 경우 컨트롤러는 Ansible 사실 캐시 플러그인으로 작동하여 데이터베이스에 대한 플레이북 실행이 끝날 때 팩트를 유지하고 Ansible에서 사용할 사실을 캐시함
zh: ``use_fact_cache`` - （布尔值）如果已为作业启用，控制器将充当 Ansible 事实缓存插件；在 playbook 运行结束后将事实保留到数据库，并缓存事实以供 Ansible 使用

source: ``verbosity`` - (choice) 0 through 5 (corresponding to Normal through WinRM Debug)
ko: ``verbosity`` - (선택) 0~5(정상 ~ WinRM 디버그에 해당)
zh: ``verbosity`` - （选择）0 到 5（与 Normal 到 WinRM Debug 级别相对应）

source: ``host_status_counts`` (count of hosts uniquely assigned to each status)
ko: ``host_status_counts``(각 상태에 고유하게 할당된 호스트 수)
zh: ``host_status_counts``（分配给每个状态的唯一主机数量）

source: ``skipped`` (integer)
ko: ``skipped``(정수)
zh: ``skipped``（整数）

source: ``ok`` (integer)
ko: ``ok``(정수)
zh: ``ok``（整数）

source: ``changed`` (integer)
ko: ``changed``(정수)
zh: ``changed``（整数）

source: ``failures`` (integer)
ko: ``failures``(정수)
zh: ``failures``（整数）

source: ``dark`` (integer)
ko: ``dark``(정수)
zh: ``dark``（整数）

source: ``processed`` (integer)
ko: ``processed``(정수)
zh: ``processed``（整数）

source: ``rescued`` (integer)
ko: ``rescued``(정수)
zh: ``rescued``（整数）

source: ``ignored`` (integer)
ko: ``ignored``(정수)
zh: ``ignored``（整数）

source: ``failed`` (boolean)
ko: ``failed``(부울)
zh: ``failed``（布尔值）

source: ``id`` - (integer) database ID for inventory
ko: ``id`` - (정수) 인벤토리의 데이터베이스 ID
zh: ``id`` - （整数）清单的数据库 ID

source: ``name`` - (string) name of the inventory
ko: ``name`` - (문자열) 인벤토리의 이름
zh: ``name`` - （字符串）清单的名称

source: ``description`` - (string) optional description of the inventory
ko: ``description`` - (문자열) 인벤토리에 대한 선택적 설명
zh: ``description`` - （字符串）清单的可选描述

source: ``has_active_failures`` - (boolean) (deprecated) flag indicating whether any hosts in this inventory have failed
ko: ``has_active_failures`` - (부울)(더 이상 사용되지 않음) 이 인벤토리의 호스트가 실패했는지의 여부를 나타내는 플래그
zh: ``has_active_failures`` - （布尔值）（已弃用）指明此清单中的任何主机是否发生故障的标记

source: ``total_hosts`` - (deprecated) (int) total number of hosts in this inventory.
ko: ``total_hosts`` - (더 이상 사용되지 않음)(정수) 이 인벤토리에 있는 총 호스트 수
zh: ``total_hosts`` - （已弃用）（整数）此清单中的主机总数。

source: ``hosts_with_active_failures`` - (deprecated) (int) number of hosts in this inventory with active failures
ko: ``hosts_with_active_failures`` - (더 이상 사용되지 않음)(정수) 이 인벤토리에서 활성 상태의 오류가 있는 호스트 수
zh: ``hosts_with_active_failures`` - （已弃用）（整数）此清单中有活跃故障的主机数

source: ``total_groups`` - (deprecated) (int) total number of groups in this inventory
ko: ``total_groups`` - (더 이상 사용되지 않음)(정수) 이 인벤토리에 있는 총 그룹 수
zh: ``total_groups`` - （已弃用）（整数）此清单中的组总数

source: ``groups_with_active_failures`` - (deprecated) (int) number of hosts in this inventory with active failures
ko: ``groups_with_active_failures`` - (더 이상 사용되지 않음)(정수) 이 인벤토리에서 활성 상태의 오류가 있는 호스트 수
zh: ``groups_with_active_failures`` - （已弃用）（整数）此清单中有活跃故障的主机数

source: ``has_inventory_sources`` - (deprecated) (boolean) flag indicating whether this inventory has external inventory sources
ko: ``has_inventory_sources`` - (더 이상 사용되지 않음)(부울) 이 인벤토리에 외부 인벤토리 소스가 있는지의 여부를 나타내는 플래그
zh: ``has_inventory_sources`` - （已弃用）（布尔值）指明此清单是否具有外部清单源的标记

source: ``total_inventory_sources`` - (int) total number of external inventory sources configured within this inventory
ko: ``total_inventory_sources`` - (정수) 이 인벤토리 내에 구성된 총 외부 인벤토리 소스 수
zh: ``total_inventory_sources`` - （整数）在此清单中配置的外部清单源总数

source: ``inventory_sources_with_failures`` - (int) number of external inventory sources in this inventory with failures
ko: ``inventory_sources_with_failures`` - (정수) 이 인벤토리에서 오류가 있는 외부 인벤토리 소스 수
zh: ``inventory_sources_with_failures`` - （整数）此清单中有故障的外部清单源数量

source: ``organization_id`` - (id) organization containing this inventory
ko: ``organization_id`` - (ID) 이 인벤토리를 포함하는 조직
zh: ``organization_id`` - (id) 包含此清单的机构

source: ``kind`` - (choice) (empty string) (indicating hosts have direct link with inventory) or 'smart'
ko: ``kind`` - (선택)(빈 문자열)(호스트가 인벤토리와 직접 연결되어 있음을 나타냄) 또는 'smart'
zh: ``kind`` - （选择）（空字符串）（代表主机与清单有直接链接）或“ 'smart'

source: ``id`` - (int) database ID for project
ko: ``id`` - (정수) 프로젝트의 데이터베이스 ID
zh: ``id`` - （整数）项目的数据库 ID

source: ``name`` - (string) name of the project
ko: ``name`` - (문자열) 프로젝트의 이름
zh: ``name`` - （字符串）项目名称

source: ``description`` - (string) optional description of the project
ko: ``description`` - (문자열) 프로젝트에 대한 선택적 설명
zh: ``description`` - （字符串）项目的可选描述

source: ``status`` - (choices) one of new, pending, waiting, running, successful, failed, error, canceled, never updated, ok, or missing
ko: ``status`` - (선택) 신규, 보류 중, 대기 중, 실행 중, 성공, 실패, 오류, 취소됨, 업데이트되지 않음, 확인 또는 누락
zh: ``status`` - （选择）new、pending、waiting、running、successful、failed、error、canceled、never updated、ok 或 missing 之一

source: ``scm_type (choice)`` - one of (empty string), git, hg, svn, insights
ko: ``scm_type (choice)`` - (빈 문자열), git, hg, svn, insights 중 하나
zh: ``scm_type (choice)`` - 其中一个（空字符串）、git、hg、svn、insights

source: ``id`` - (int) database ID for job template
ko: ``id`` - (정수) 작업 템플릿의 데이터베이스 ID
zh: ``id`` - （整数）作业模板的数据库 ID

source: ``name`` - (string) name of job template
ko: ``name`` - (문자열) 작업 템플릿의 이름
zh: ``name`` - （字符串）作业模板的名称

source: ``description`` - (string) optional description for the job template
ko: ``description`` - (문자열) 작업 템플릿에 대한 선택적 설명
zh: ``description`` - （字符串）作业模板的可选描述

source: ``id`` - (int) database ID for unified job template
ko: ``id`` - (정수) 통합 작업 템플릿의 데이터베이스 ID
zh: ``id`` - （整数）统一的作业模板的数据库 ID

source: ``name`` - (string) name of unified job template
ko: ``name`` - (문자열) 통합 작업 템플릿의 이름
zh: ``name`` - （字符串）统一的作业模板的名称

source: ``description`` - (string) optional description for the unified job template
ko: ``description`` - (문자열) 통합 작업 템플릿에 대한 선택적 설명
zh: ``description`` - （字符串）统一的作业模板的可选描述

source: ``unified_job_type`` - (choice) unified job type (job, workflow_job, project_update, etc.)
ko: ``unified_job_type`` - (선택) 통합 작업 유형(job, workflow_job, project_update 등)
zh: ``unified_job_type`` - (选择) 统一的作业类型（job、workflow_job、project_update 等）

source: ``id`` - (int) database ID for instance group
ko: ``id`` - (정수) 인스턴스 그룹의 데이터베이스 ID
zh: ``id`` - （整数）实例组的数据库 ID

source: ``name`` - (string) name of instance group
ko: ``name`` - (문자열) 인스턴스 그룹의 이름
zh: ``name`` - （字符串）实例组的名称

source: ``id`` - (int) database ID of user that launched the operation
ko: ``id`` - (정수) 작업을 시작한 사용자의 데이터베이스 ID
zh: ``id`` -（整数）启动操作的用户的数据库 ID

source: ``username`` - (string) username that launched the operation
ko: ``username`` - (문자열) 작업을 시작한 사용자 이름
zh: ``username`` -（字符串）启动操作的用户名

source: ``first_name`` - (string) first name
ko: ``first_name`` - (문자열) 이름
zh: ``first_name`` - （字符串）名

source: ``last_name`` - (string) last name
ko: ``last_name`` - (문자열) 성
zh: ``last_name`` - （字符串）姓

source: ``count`` - (int) number of labels
ko: ``count`` - (정수) 레이블 수
zh: ``count`` - （整数）标签数

source: ``results`` - list of dictionaries representing labels (e.g. {"id": 5, "name": "database jobs"})
ko: ``results`` - 레이블을 나타내는 사전 목록(예: {"id": 5, "name": "database jobs"})
zh: ``results`` - 代表标签的字典列表（例如 {"id": 5, "name": "database jobs"}）

source: Information about a job can be referenced in a custom notification message using grouped curly braces ``{{ }}``. Specific job attributes are accessed using dotted notation, for example ``{{ job.summary_fields.inventory.name }}``. Any characters used in front or around the braces, or plain text, can be added for clarification, such as '#' for job ID and single-quotes to denote some descriptor. Custom messages can include a number of variables throughout the message::
ko: 작업에 대한 정보는 그룹화된 중괄호 ``{{ }}``를 사용하여 사용자 정의 알림 메시지에서 참조할 수 있습니다. 특정 작업 특성은 점 표기법을 사용하여 액세스합니다(예: ``{{ job.summary_fields.inventory.name }}`` ). 중괄호 앞이나 주위에 사용된 모든 문자 또는 일반 텍스트(예: 작업 ID의 경우 '#', 일부 설명자를 나타내는 작은따옴표)는 설명을 위해 추가할 수 있습니다. 사용자 정의 메시지에는 메시지 전체에 걸쳐 다양한 변수가 포함될 수 있습니다.
zh: 可在自定义通知消息中使用分组的大括号 ``{{ }}`` 来引用有关任务的信息。特定任务属性可以使用点式标记（例如 ``{{ job.summary_fields.inventory.name }}``）来访问。任何用在大括号前或周围的字符，或纯文本均可添加用于说明，如“#”用于任务 ID，单引号用于表示某些描述符。自定义消息可在整个消息中包括多个变量：

source: In addition to the job attributes, there are some other variables that can be added to the template:
ko: 작업 특성 외에도 기타 몇 가지 변수를 템플릿에 추가할 수 있습니다.
zh: 除了作业属性外，其他一些变量还可添加到模板中：

source: ``approval_node_name`` - (string) the approval node name
ko: ``approval_node_name`` - (문자열) 승인 노드 이름
zh: ``approval_node_name`` - （字符串）批准节点名称

source: ``approval_status`` - (choice) one of approved, denied, and timed_out
ko: ``approval_status`` - (선택) 승인됨, 거부됨, 시간 초과 중 하나
zh: ``approval_status`` - （选择）approved、denied、或 timed_out 之一

source: ``url`` - (string) URL of the job for which the notification is emitted (this applies to start, success, fail, and approval notifications)
ko: ``url`` - (문자열) 알림이 발생하는 작업의 URL(시작, 성공, 실패, 승인 알림에 적용됨)
zh: ``url`` - （字符串）发出通知的作业 URL（这适用于启动、成功、失败和批准通知）

source: ``workflow_url`` - (string) URL to the relevant approval node. This allows the notification recipient to go to the relevant workflow job page to see what's going on (i.e., ``This node can be viewed at: {{ workflow_url }}``). In cases of approval-related notifications, both ``url`` and ``workflow_url`` are the same.
ko: ``workflow_url`` - (문자열) 관련 승인 노드에 대한 URL. 이 URL을 통해 알림 수신자는 관련 워크플로우 작업 페이지로 이동하여 진행 중인 작업을 확인할 수 있습니다(예: ``This node can be viewed at: {{ workflow_url }}``). 승인 관련 알림의 경우 ``url`` 및 ``workflow_url`` 모두 동일합니다.
zh: ``workflow_url`` - （字符串）指向相关批准节点的 URL。这允许通知的接收者进入相关的工作流作业页面来查看具体情况（例如 ``This node can be viewed at: {{ workflow_url }}``）。对于与批准相关的通知， ``url`` 和 ``workflow_url`` 两者相同）。

source: ``job_friendly_name`` - (string) the friendly name of the job
ko: ``job_friendly_name`` - (문자열) 작업의 친숙한 이름
zh: ``job_friendly_name`` - （字符串）作业的友好名称

source: ``job_metadata`` - (string) job metadata as a JSON string, for example::
ko: ``job_metadata`` - (문자열) JSON 문자열로 된 작업 메타데이터로, 예를 들면 다음과 같습니다.
zh: ``job_metadata`` - （字符串）以 JSON 字符表示的作业元数据，例如：
